### 2013-01-13 musicaExtra.tex
terminada musica em tempo real

\section{Web}
Houve tentativas, como do grupo APISTO, 
  Difusão de informação com ênfase na facilitação
  da apropriação de tecnologias e de instancias políticas.

@@

  \subsection{Tutoriais em texto e código: Filtros, Nyquist e plugins LADSPA}\label{subsec:tuts}

Os vários materiais didáticos produzidos constam no apêndice
deste trabalho. Um único destes será exposto a seguir por sua
capacidade de agregar os conteúdos dos capítulos anterioes:
os tutoriais de filtros e amostragem.

@@

>>>>

@@

  \subsection{ Tutoriais em texto e código: python, filtros, nyquist e plugins LADSPA, metrics, carta mídias livres, contra-cultura digital }\label{subsec:tuts}

@@

\section{Web}
  Difusão de informação com ênfase na facilitação
  da apropriação de tecnologias e de instancias políticas.
